Repository: MacPass/MacPass
Catalog: MacPass/*.lproj/IntegrationPreferences.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 1qb-Rd-jYu.title
source: Enable global Autotype
ja: グルーバル自動入力を有効にする
zh_hans: 使用全局自动键入
zh_hant: 使用自動輸入

# 6oN-CH-T0O.title
source: Shortcut
ja: ショートカット
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# B1D-j9-L8x.title
source: Include Entry URL Host for matches
ja: 一致した項目のURLのホストを含める
zh_hans: 匹配包含 Host
zh_hant: 包含 URL Host

# ERs-ct-Eyx.title
source: Enable Quicklook Preview
ja: クイックロックプレビューを有効にする
zh_hans: 使用 Quicklook 预览
zh_hant: 使用 Quicklook 預覽

# H37-ku-aTc.title
source: Autotype might not work properly. Some issues where found that prevent Autotype or Global Autotype to work. Please run the Autotype Doctor to fix those issues.
ja: 自動入力またはグローバル自動入力を動作させるのを防ぐいくつかの問題が見ったため、正しく動作しない可能性があります。問題を修正するには自動入力の検査を行ってください。
zh_hans: 自动键入没有正确工作，某些问题阻止了它的使用。请执行自动键入诊断来查看这些问题。
zh_hant: 自動輸入未有正常運作，某些問題阻止了它運作。請執行自動輸入診斷來檢視這些問題。

# Lxp-wI-yQy.title
source: Shortcut is missing Key
zh_hans: 快捷键不完全
zh_hant: 快捷鍵不完全

# NP0-R3-m6n.title
source: Run Autotype Doctor…
ja: 自動入力の検査を実行…
zh_hans: 自动键入诊断...
zh_hant: 自動輸入診斷...

# P9N-HM-wER.title
source: Autotype
ja: 自動入力
zh_hans: 自动键入
zh_hant: 自動輸入

# QfO-yG-l3F.title
source: Interpret ⌃ as ⌘
zh_hans: 将 ⌃ 当作 ⌘
zh_hant: 將 ⌃ 當作 ⌘

# QRy-CY-ENC.title
source: If enabled, every {CONTROL} command will be sent as ⌘. Only disable this if you are sure you need to.
zh_hans: 若使用此功能，所有 {CONTROL} 命令将被发送为 ⌘。请确认需要时再禁止此功能。
zh_hant: 若使用此功能，所有 {CONTROL} 命令將被發送為 ⌘。請確認需要時再禁止此功能。

# rbu-G7-MT8.title
source: Include Entry Tags for matches
ja: 一致した項目のタグを含める
zh_hans: 匹配包含 Tags
zh_hant: 包含標籤

# tmL-dT-D0G.title
source: Include Entry Title for matches
ja: 一致した項目のタイトルを含める
zh_hans: 匹配包含 Title
zh_hant: 包含標題

# TzR-00-Vp3.title
source: Include Entry URL for matches
ja: 一致する項目のURLを含める
zh_hans: 匹配包含 URL
zh_hant: 包含 URL

# VVs-b5-cX9.title
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# WmI-IB-Aso.title
source: If enabled attached files will be copied to a temporary location for preview and deleted after the preview is closed.
zh_hans: 若打开此功能，预览时附件文件将被拷贝到临时文件夹，并且在预览后将被删除。
zh_hant: 若開啟此功能，預覽時附件檔案將被複製到臨時資料夾，並且在預覽後刪除。
